(紗都) うちのは全然ダメよ
顔がいいだけで。
(心菜)うっ！(英治) １。
(心菜) こうですか？
(英治)そうそう。(心菜) うっ。
(英治) そういう感じ そういう感じ
(心菜) はい。
(孔美子)  ♪だ～れが おちた
(心菜) 孔美子さんと
明日海さんって→
同じ中学の
同級生だったんですか？
(明日海)
あ～っ！あ～っ あ～っ あ～っ！
≪私の心を殺した女≫
(杏) ひびたんと遊ぶと ママ
ママが…。
(陽美妃) ママが
遊んじゃダメって言ったの？
(孔美子) 杏ちゃんのママと 私はね→
昔からの お友だちだったの。
だから 杏ちゃんとも
仲良くなりたいな。
(明日海) 杏！どこに いるの？杏！
杏…？
(紗都) 杏ちゃ～ん！
(朋代) 杏ちゃん どこにいるの？
返事して！
(紗都) 杏ちゃ～ん！
(悦子) 杏ちゃ～ん！
(朋代) 杏ちゃ～ん！
(明日海) あっ 杏！
杏！
(杏) あっ ママ！
(明日海) 杏！何で そこにいるの？
(杏) ママ。
(明日海) 何してるの？
動かないで じっとしてて！
“柵を揺らす音”
(明日海) あ…もう！
杏！
(杏) ママ。
(♪～)
大丈夫よ 杏ちゃん。
(明日海) 孔美子？
(孔美子) 杏ちゃん 飛んで。
(♪～)
(紗都) はぁ…。
(明日海) はぁ…。
(悦子) あ～っ よかった！
孔美子さん お手柄だわ。
杏ちゃん 見つけてくれたのね。
(明日海) えっ？
(紗都) ほら明日海さん
お礼言わないと 孔美子さんに。
(孔美子) 杏ちゃん これからは→
陽美妃とも仲よくしてね。
(杏) うん わかった。
(♪～)
(陽美妃) 杏ちゃん おはよう。
(杏) おはよう。
(陽美妃) これなら
杏ちゃんも食べられるよ。
あとで一緒に食べよう。
(明日海) いいよ。
(杏) うん！ありがとう。
(陽美妃)行こう！(杏) うん！
(ママ友) いい天気なのに
寒そうですね。
(紗都) そうなのよ 風邪ひくと…。
(ママ友) 風邪ひいちゃいますね。
(紗都) 本当に…。
(明日海) おはようございます。
(心菜) よかったわね 杏ちゃん
元気そうで。
(明日海) おかげさまで
きのうは ご心配おかけして→
すみませんでした。
(紗都) それでね 山本さん。
今度のバザーの話なんだけど
あの→
ブースごとに担当を決めて
なんか ね→
やる方が なんか
段取り良さそうじゃない？
(ママ友) 私も やりますよ
それだったら。
(紗都) 好きなショップやる
みたいな感じで…。
(陽美妃) おはようございます！
(先生) おはようございます。
(陽美妃) これ何？
(杏) らびしゃんだよ。
(陽美妃) らびしゃん！
(明日海) おはようございます。
(明日海) ≪これって あれだ≫
≪私の よく知ってるやつ…≫
(♪～)
(明日海) おはよう。
(女子１) ていうか
孔美子のこと無視したらしい。
(♪～)
(女子２) 関わらないほうが いい。
(女子３) ヤバイ。
(♪～)
“かばんを ぶつける音”
(女子４) おはよう。
(女子５･６) おはよう。
(♪～)
(女子１) おまたせ…。
(明日海) はぁ…はぁ…。
(♪～)
(明日海) あ～っ あ～っ…。
(明日海) あ～っ…あ～っ！
(♪～)
(明日海) はぁ…はぁ…。
(香奈) え～っ！杏ちゃんママって
孔美子さんの同級生なの？
(心菜) そうなのよ だからぁ。
(雅美) 嫉妬してるってこと？
杏ちゃんママが 孔美子さんに？
(紗都) そうとしか
考えられないでしょ。
きのうだって
孔美子さんが 杏ちゃんのこと→
見つけだしたのにさ お礼の一つも
言わないっておかしくない？
(香奈) 確かに！なんか ぎくしゃく
しているなぁとは思ったんですよ｡
(心菜) 昔は同じ中学だったのに
今は同じタワマンの→
最上階と25階。
セレブとフツーの人。
差が開いちゃったから
おもしろくないんだと思うな。
(雅美) だからって 自分の子どもと
孔美子さんの子どもを→
遊ばせないって 心が狭いよね。
(紗都) そうなのよ 私が
言いたいのは そこなの！そこ！
子どもは関係ないじゃん。
(ママ友) 本当ですよね。
(明日海) ≪終わりの始まりだ≫
(航平) ただいま。
杏は？
寝ちゃったか。
(航平) ただいま。
腹へった～。
あれ？晩ご飯は？
(明日海) あっ ごめん
きのうのカレーでいい？
(航平) あぁ 別にいいけど。
(航平) なんか元気ないじゃん
どうしたの？
(明日海) きょう幼稚園で
いろいろあってさ。
(航平) えっ いろいろって？
(明日海) うん…。
なんか私 ママ友たちの中で
孤立してるみたい。
はぶられてるっていうか…。
(航平) えっ どうして？
(明日海) うちのマンションの50階に→
真宮 孔美子が住んでるって
知ってるでしょ？
(航平) あ～っ…知ってるけど。
(明日海) 私の中学の同級生なんだ。
(航平) えっ？あっ そうなんだ
すげぇじゃん。
で それで？
(明日海) それで 私が
孔美子に嫉妬してるって→
うわさが流れてて。
向こうが あまりにも お金持ちで
有名になっちゃったから？
みたいな。
事実無根だよ もちろん。
(航平) ハハ…いや くっだらね～。
えっ？何？そんなんで
はぶられてんの？
くだらねぇな ママ友の世界って。
だってさ別に杏が いじめられてる
わけじゃないでしょ？
(明日海) でも…。
(航平) そんな気にしなくていいよ。
無視しとけばいいの。
で 無視してさ
ド～ンと構えてたらさ→
そんな うわさ
いつの間にか自然に…。
“バン！”
(明日海) 無視できないから
悩んでるんじゃない。
(明日海) 私だって こんなくだらないうわさ
無視したい。
気にしないでいたいよ。
でも…。
でも私のせいで
杏まで孤立しちゃったらって。
そういうこと考えたらさぁ。
(航平) そう…そうだよな わかった。
わかった ごめん ごめん。
でも 俺が しゃしゃり出る
わけには いかんだろ？
(明日海) ふぅ…。
もういいよ。
航ちゃんは 何もしなくて。
(♪～)
(杏) あっ 陽美妃ちゃんだ！
(杏) おはようございます。
(孔美子) 遊んでおいで。
(陽美妃)行こう。(杏) うん！
(紗都) きのうだって
孔美子さんが 杏ちゃんのこと→
見つけだしたのにさ お礼も何も
言わないなんて おかしくない？
(明日海) 孔美子さん。
(明日海) この間は 杏を助けていただいて→
ありがとうございました。
(孔美子) 良かったわね
大事に至らなくて。
でも だめじゃない
ちゃんと見てないと。
あなたの大事な
宝物なんでしょう？
それと 敬語は やめてって
前にも言ったよね。
私たち 子どもたちの
お手本になるように→
いい友達でいましょう。
(♪～)
(明日海) 忘れたの？自分がしたこと。
(明日海) あなたが いなければ→
私は不登校になることも→
転校することもなかった。
今 こんなに つらい→
苦しい気持ちになることも
なかった。
(明日海) 私は許せない。
絶対に。
水に流すことなんて できない！
(心菜) やだ～！明日海さんって
今いくつ？
三十 過ぎてますよね？
中学の頃とか そんな昔のこと
うだうだ言ってるなんて→
子どもすぎません？
(朋代) 心菜さん そんな言い方。
明日海さんにも 何か事情が
あるのかもしれないし。
(紗都) 確かに15～６の
思春期の頃って→
すれ違ったり こじれたりすること
あるよね。
誰でも身に覚えがあるはず。
(明日海) 私のは そんなんじゃ…。
(紗都) でも昔は昔 今は今でしょ？
子どもたちには 関係ない。
子どもの友達は
子どもたちが選ぶの。
親が騒ぎすぎて 子どもの自由を
奪うのは どうかと思うけどな。
(孔美子) そうね。
そんなつもりは なかったけど。
意識せずに 明日海ちゃんを
傷つけたんだとしたら→
謝るわ。
ごめんなさい。
(♪～)
(孔美子) きょうは ありがとう。
紗都さんに言ってもらって
助かったわ。
(紗都) あっ…いいえ 私は あの…｡
思ったことを言っただけだから。
それにしても明日海さんって→
ちょっとメンヘラなとこ
ありますよね。
(孔美子) ちょっと繊細すぎるところが
あるけど いい子なの。
誤解しないであげて。
あっ…。
大人ですね 孔美子さん。
(孔美子) ねぇ 紗都さん 見て。
ほら。
顔が 引き締まって見える。
>> えっ？嫌だ ウソ！すご～い！
嫌だ“笑”
なんか若返ったみたい。
(孔美子) 普段 忙しくて お化粧する時間が
取れないんでしょ？
でも ちょっと手をかけるだけで
こんなにキレイになれる。
紗都さんのパーソナルカラーは→
オータム。
中でもナチュラルで深い色合いが
とてもよく似合うのよ。
ほら。
>> 私 ファッション誌で
働いてたんですけど→
実は あんまり自分に自信なくて。
こんな色 着ていいんだ。
(孔美子) そうよ。
もともとキレイな人なんだもん。
もっと自信を持って。
(♪～)
(岳)貸してよ。(蓮) 無理！
さっき使ったじゃん。
(岳)使ってないよ。(蓮) 無理！
(岳) ティラノサウルス！
“スマホの通知音”
(英治) えっ？ちょっと待ってよ。
(紗都) ねぇ。
(♪～)
(紗都) きょうの私
いつもと違うと思わない？
(英治) あ～っ
俺 今から仕事なんだわ。
ちょっと出てくる。(紗都) えっ？
仕事？こんな時間に。
(英治) だろ？まいっちゃうよな。
なんかドタキャンしたヤツが
いたみたいでさぁ。
(紗都) ちょっと ね～え ねぇ！
ねぇねぇ…ちょっと！
こっち見てよ！
(英治) えっ？何？
(紗都) 何？
(紗都) もう いい！
“スマホの通知音”
(紗都) ねぇ 何で こんな
散らけてんのよ！
蓮！ねぇ 片づけなさい！
(蓮) うるせぇ！クソババ。
(紗都) ちょっと あんた…。
(♪～)
(心菜) うっ…。
(英治) そうそう いい感じ。
(心菜)う～ん…。(英治) 心菜さん
短期間にすごい上達してる。
(心菜) 本当ですか？はぁ…。
先生が いいからですよ。
あ～っ なんか
あつくなってきちゃった。
(英治) ちょっと休みますか。
(心菜) この時間になると
さすがに 人いないですね。
(英治) そうだね。
(心菜) 紗都さんは
知らないんですよね。
私が英治さんから しょっちゅう
個人レッスン受けてるなんて。
なんか怖いなぁ。
ヤキモチ焼かれちゃいそう。
(英治) いや…結婚して長いし。
もう そんな甘い感じ
全然ないですよ。
(心菜) でも お子さんが
二人もいるじゃないですか。
10歳と５歳？
仲良しの証拠じゃないですか。
(心菜) うちは
セックスレスなんですよ。
もう ず～っと。
(英治) そうなんだ。
(心菜) 主人はいい人だし
別に不満もないの。
(♪～)
(心菜) でも。
(心菜) それと ときめきって。
(♪～)
(心菜) 別じゃないですかぁ。
(心菜) はぁはぁ…。
(♪～)
(心菜) はぁ…ねぇ いいの？
>> 下に紗都さん いるよ？
(♪～)
(英治) もう止まんねぇよ。
“ノートパソコンを閉じる音”
(♪～)
(航平) 何？また何かあった？
いつも言ってるけど
明日海は いろいろ気にしすぎ。
ママ友同士の いざこざなんて
いずれ終わるよ。
もっとさ こう
広い目で見ないと。
俯瞰で見てさ。
(明日海) そう思えたら
いいだろうね。
(明日海) でもね 航ちゃん。
私は知ってるんだ。
ここで落ちたら元には戻れない。
(明日海) 落ちたら終わりなんだよ。
(♪～)
(心菜) 変な態度って
こういうこと？
(英治) やめろって。
(心菜) やめない。
(紗都) 何？これ。
あの女！
(明日海) 私は許せない
水に流すことなんて できない！